# <项目/团队名称>

## 赛道选择

请选择一项赛道类型进行报名：

- [x] NFT x DAO/Tools - 组织工具
- [ ] NFT x Game/Entertainment - 游戏娱乐
- [x] NFT x Life/Metaverse - 生活方式


## Overview

在信息飞速发展的这个时代，网络无限放大个体信息的价值，人们也越来越相信来自于个人的信息。每个人基于自己独特的知识、技能和经验都能产出不同信息。我们在移动网络时代见证了无数自媒体的崛起，个人信息的价值已得到时间和市场的验证。

但随着互联网巨头的发展，信息价值被平台剥夺，创作自由一再受限。如果创作者触发到一些关键词，比如其它平台，他们的作品将被限流。平台也可以轻易的关闭某个账号，删除某些内容。

同时，平台对普通用户看到的内容有很大的影响力，通常会展示同质化、煽动性和令人不安的内容来吸引用户。

我们的创作和阅读都被限制，这是我们创造**saligia**的原因。

**SALIGIA旨在打造一个不受限制的UGC平台，重塑数字内容创作和消费行为。任何人都可以进入SALIGIA在不同主题的社区中进行内容的创作与消费，允许用户在创作和阅读内容时赚取代币“SIN”。SIN系列NFT将做为平台的会员身份凭证，拥有者将被赋予更多的会员权益，比如获得更多的代币，优惠购买付费内容，并且参与社区管理。社区成员将作为各个内容分区的策展人，将优秀的内容传递。**

在这里，让我们打破限制，重新夺回创作与阅读的权力，重塑个人信息的价值。

欢迎进入新的内容创作时代。

  

## Vision & Mission

-   **解放天性 摆脱束缚**
    

“**saligia**"取自七宗罪名的每个拉丁语的首字母。“暴食”、“贪婪”、“懒惰”、“嫉妒”、“骄傲”、“淫欲”、“愤怒”，这是人的七大恶行，我们总被告诫着要远离这些。这些罪恶并不是对爱的违背，而是激发爱的天性。因为懒惰所以创新，因为爱才产生妒忌，因为骄傲所以奋进。享受情欲，勇于表达自我的愤怒，尽情享受美好的食物和事物。

就像现存的创作环境一样，众人皆被铐上枷锁压制本性。而女性身上的限制则更沉。

最好要纤瘦，如柳枝如A4纸，如千万首诗中的单色影子。

最好要温柔，肌肤与脾气都捏不出骨头，痛极了仍在笑。

最好要勤劳，将青春将美貌将才华卸光，只为奉献与原谅。

最好要低调，美如毒蛇信子，野心似野兽獠牙，床笫之外不可主动。

最好要纯洁，守卫美名，壮烈应如茶花断头，对玷污与欺辱说一世抱歉。

所以我们选择女性头像SIN GIRLS作为我们的创世纪NFT。

Love sins, love the siner。打破这些限制着我们行为的横条与竖框，忠于天性，释放自己。

  

-   **重塑个人信息价值**
    

正如本次JAM 主题所说：“时人不识凌云木，直待凌云始道高”。我们坚信每个人都是那棵松树，基于自己独特的知识、技能和经验产生的信息内容都是宝贵的。而这些信息价值需要有个平台展现，让它被看见。

移动互联网的确放大了个人信息的价值，而Saligia将重塑个人信息的价值。SALIGIARE 是去中心化的UGC平台，用户通过钱包登录，账号与所创作内容完全属于用户本人，且创作内容平台方无权更改或删除。

**Saligia的用户将真正拥有他们的数据并且从中收益，收益包括创作、消费内容产生的代币收益。同时，社区获得的收益，比如广告促销，社区成员也将获得利益。**

  

## Background

在这个部分我们将基于NFT价值的局限性，传统WEB2与现有WEB3 UCG平台存在的问题进行讨论，来解释为什么Saligia能够脱颖而出。最后我们也将陈述为什么选择FLOW链发布产品。

  

 - ### **NFT价值的局限性**

    

**Sin girls是以七宗罪为主题的权益类可变NFT。**

用户可以把自己的SIN STORY书写在NFT上。NFT的价值不再局限于稀有度，用户的创意也将为它赋予上更多的价值。

于此同时，SIN GIRLS是一个权益类NFT，它拥有坚实的应用场景。它将作为Saligia平台的会员身份标识，给拥有者带来更多的权益。

 - ###  **传统WEB2内容的限制与账号的归属**

    

传统WEB2创作平台，创作自由度低且账号并不属于用户

SALIGIA 是去中心化的UGC平台，用户通过钱包登录，账号与所创作内容完全属于用户本人。创作的内容将储存在链上和链外，创作者可以自由上传自己的作品，不需要被审核且创作内容平台方无权更改或删除内容。

 - ### **现有WEB3内容平台的进入门槛和分发**

    

现在大部分web3创作平台创作的内容都为WEB3相关，品类较为单一，普通人成为创作者的门槛较高。而我们产品使用分区模式，任何人都可以在产品中找到自己感兴趣与擅长的领域，从多样化的产品中寻找到自己愿意消费或者创造的内容。APP形态的产品也符合传统WEB2用户的使用习惯，希望可以将用户无感知地带入web3的世界。

现有的WEB3创作平台暂时缺少内容分发（content distribution）功能。

SALIGIA的内容分发有三种模式。

1. SALIGIA 上各个分区的内容将由社区筛选策展，对不同主题产生的内容进行投票，决定内容的显示。

2. 用户也可以采用订阅模式，去订阅自己喜爱的作者。

3. 用户也可以使用搜索关键词或者主题的方式找到自己需要的内容。

 - ### **Why flow**

    

1.  **Candence，使得NFT拥有自己的资源类型。**
    

2.  **而Flow是一个面向主流消费者的一层公链，它的GAS费低廉，并可以承受大量的主流消费者涌入。**
    

3.  **它同时也是环境友好的，每次使用消耗的能源也十分低。**
    

这与我们产品的想法不谋而合----我们不仅想吸引WEB3的原生用户，同时我们也希望降低门槛将更多的消费者带入WEB3的世界，希望和大家一起重新定义内容创作与消费模式。这些都决定了Flow链是我们的最佳选择。

  

### Create-fi

整个SALIGIA 平台将有7个对应七宗罪的内容分区。

暴食对应美食、探店、菜谱等内容；骄傲社区则鼓励个人特长与不同文化的交流分享；贪婪社区中财经知识与币圈新闻都会得到传递；在懒惰社区中，用户则可以分享好物，比如DAPP或是其他让我们生活便利的一切产品和方法；在嫉妒社区中用户则可以释放焦虑，不安与梦想，一切个人成长相关的内容（众筹）在这里都可以得到聆听；色欲社区中，我们可以看到化妆穿搭舞蹈等一切美丽的内容，

而愤怒社区，我们则把目光投向少数群体、偏远地区、女性与儿童权益等我们关心的议题。

与此同时APP内也会有独立的女性空间，由女性社区成员策划治理。

  

### NFT

**Sin系列NFT**

-   数字身份
    

用户可以把自己的SIN STORY书写在NFT上。NFT的价值不再局限于稀有度，用户的创意也将为它赋予上更多的价值。

-   社区成员
    

用户将作为SALIGIA DAO的成员，参与社区治理。其中治理内容包括：产品功能提议与投票，管理分区，举办主题创作活动，主题内容的投票与策展等。并且社区成员也会获得社区收益分成。

-   平台会员
    

拥有SIN系列NFT将享有SALIGIA 会员权益，其中包括：解锁社区专属内容，更长的阅读时长，更大的创作权限，同等活动量下获得更多代币，以及可以优惠购买付费内容等权限。

-   **神笔NFT**
    

**神笔NFT被包含在SIN系列NFT中, 用来在平台上进行创作和消费内容，从而获得代币。**

> **（备注：后续开放公共入口后，无SIN系列的用户注册时将获得笔NFT）**

每只神笔拥有以下几种基础属性

1.墨水(INK)----每两小时自动增长，墨水池蓄满后不再增长。发布内容和浏览内容都会消耗墨水

$$Ink=level^{1.5}-1 $$(随着等级升高，增速增加，lv9为lv0 27倍）

$$Ink=10\times log_{10}(level+1) $$

2.灵感(I)----灵感值越高，互动获得徽章概率越大

3.威望(P)----威望越高，获得文章点赞、收藏时收益更大

4.顺滑度(S)---顺滑度越高，耐久度下降越慢

$$\cfrac{dD}{dS}=-\cfrac{100}{S} $$

5.耐久度(D)----每次发布文章和互动时下降，一旦降为0，则不再产生收益

耐久度更新值（上升值）

$$\Delta{D}=time\times{\cfrac{dD}{dS}} $$

6.等级(Level)----等级升高，墨水容量和收益效率增高



### TOKEN



> 接下来我们将从NFT持有者，内容创作者，内容消费者和广告商几个方面来陈述如何构建Create-Fi。

### Creator

用户可以选择分区进行内容创作，每次当日首次创作将获得SIN代币奖励。已发布的内容收益由内容质量（被喜爱，被收藏数决定）。

Collect like

$$Quality=Collect^{1.5}+like^{1.2} $$

$$Income=Q×P×D×level $$

假定所有系数（level、I、P、S、D）均落在区间$$[0,1] $$

创作需消耗墨水值，能量值由账号等级决定。由社区投票选出的优秀内容将获得HUMAN代币与主题徽章。7个不同分区的主题徽章可以兑换HUMAN代币。HUMAN将作为社区治理代币，限量发放。

  

### Reader

用户根据等级不同可以获得不同的阅读篇幅限制，拥有SIN系列NFT的用户则没有阅读时长限制。当用户阅读内容，并且使用SIN代币投票、评论、收藏与内容互动时，有一定几率获得分区徽章。7个不同分区徽章可以兑换HUMAN币，女性专区徽章可以在合成中代替任意分区徽章。

> 基础概率p
> 
> $$M=level\times{^3\sqrt{I}}\times{P}\times{S}\times{D}\times{10^7} $$
> 
> 假定所有系数（level、I、P、S、D）均落在区间[0,1] 

### **Advertiser**

广告商需要购买广告空间，来投放广告。通过广告获得的平台收益，将拿出部分奖励社区成员，部分用来支持平台发展。广告商也可以选择通过平台与创作者或者平台合作，共创内容或者举办活动

  

### Roadmap

**2022第三季度**

发布创世纪NFT

  

**2022第四季度**

推出产品Alpha版本

面对社区公测（SIN NFT持有者）

  

**2023第一季度**

公测（邀请制）

发布第二代SIN NFT

  

**2023第二季度**

产品开放公共入口
